To-Do
- (Auslagerung Ereigniserstellung in Ereignisverwaltung)
- Überarbeitung GUI
- Ausschlusslogik Methoden
./ Table Model ein Konstruktor pro Inhaltstyp, Vektor übergeben
./ Eventlistener -> Tabelle updaten
- Eventlistener -> Objekt im Warenkorb etc.
- DOKUMENTATION

Bugfixes:
./ Kunde + Mitarbeiter bearbeiten / löschen -> Tabelle aktualisieren
./ Kunde bearbeitern -> Feld Vorname
./ Bestandsdaten speichern -> überschreiben
./ Tabellenfilterung (Tabelle neu zeichnen!) -> Nur 1 Spalte möglich!
./ Tabellensortierung (Pfeile)
./ Artikel neu anlegen -> Prüfung Packungsgröße
./ Artikel löschen -> Aktualisierung Tabelle
./ Aktualisierng Sicherenster bei Wechsel
- Artikel in Warenkorb

Nice-To-Have:
- Kategorien für Produkte