To-Do
./ Überarbeitung GUI
./ Ausschlusslogik Methoden
./ Table Model ein Konstruktor pro Inhaltstyp, Vektor übergeben
./ Eventlistener -> Tabelle updaten
./ Eventlistener -> Objekt im Warenkorb etc.
./ Gegenstand aus tebelle bei Asuwahl anzeigen
./ Modulbuttons in Tabs
./ Logout bei Schließen
./ Eine Suchleiste pro Spalte
./ Verwaltungsbuttons nach unten
- Formatierung Schrift, Kästen, etc.
./ Farbe für Bestand
- DOKUMENTATION
./ Artikel-Informationen

Bugfixes:
./ Kunde + Mitarbeiter bearbeiten / löschen -> Tabelle aktualisieren
./ Kunde bearbeitern -> Feld Vorname
./ Bestandsdaten speichern -> überschreiben
./ Tabellenfilterung (Tabelle neu zeichnen!) -> Nur 1 Spalte möglich!
./ Tabellensortierung (Pfeile)
./ Artikel neu anlegen -> Prüfung Packungsgröße
./ Artikel löschen -> Aktualisierung Tabelle
./ Aktualisierng Sicherenster bei Wechsel
./ Artikel in Warenkorb
./ Artikelverlauf
./ Handling Artikel löschen
./ Fenster ordentlich ersetzen
./ Artikel reset bei Fehler Bearbeitung
./ €-Zeichen aus Preisfeld
- layout Artikelverwaltung
- Anzeige Bild


Nice-To-Have:
- Kategorien für Produkte